CLASSE ANÔNIMA:
    A classe anônima em Java é uma classe que não recebeu um nome e é
tanto declarado e instancciado em uma única instrução. Você deve
considerar o uso de uma classe anônima sempre que você precisar
criar uma classe que será instanciado apenas uma vez.

FUNCTIONAL INTERFACE
    Qualquer interface com um SAM(Single Abstract Methoad) é uma
interface funcional e sua implementação pode ser tratada como
expressões lambda.
Só possui um método abstrato,
As vezes tem o decorator @FunctionalInterface.
Exemplos interfaces que são functional interface: Comparator
Consumer, Function e Predicate

LAMBDA
    Uma função lambda é uma função sem declaração, isto é, não é
necessário colocar um nome, um tipo de retorno e o ,modificador de acesso.
A ideia é que o método seja declarado no mesmo lugar
em que será usado. As funções lambda em Java tem a sintaxe
definada como(argumento) -> (copo).

REFERENCE METHOD

Method Reference é um novo recurso do Java 8 que permite fazer referência
a um método ou construtor de uma classe (de forma funcional) e assim
indicar que ele deve ser utilizado num pontoespecífico
do código, deixando-o mais simples e legível. Para utiliza-lo,
basta informar uma classe ou referência seguida do símbolo "::"
e o nome do método sem os parenteses no final.

STREAMS API